Doka
but can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
見えているものが全てではないから
Don't get
too attached
alright
No use of
hiding it
I will not try
自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つくらい
それにもうあんまりたくない
理想であるものだから
係噉嘅話
而家就開始男僕招聘日第二階段嘅審查
今次嘅題目只係得一個
就係你哋要set
一張充滿魅力嘅下午茶餐台出嚟
弊喇，我完全唔識啊
佢係咪有固定顏色㗎？
Setting係非常重要
當大家遇到唔知點做嘅時候
請運用自己嘅sense嚟搭救
另外，擺位係影響魅力嘅重點
所以大家要細心噉配搭
大家會有十分鐘時間
我一定要盡力保護Melty
好喇，請大家開始啦
揀邊件好呢？
呢件好似好怪噉喎，噉好啦，我哋上啦
搞咩啊？想攞命咩？
噉坐呢個下午茶嘅會係咩人呢？
張下午茶餐枱會邊個而set呢？
喺英國風嘅執事
咖啡優雅噉享受下午茶嘅人
係啲高貴嘅大小姐或者夫人啊
重新組隊去選男僕
碓冰
我每款蛋糕都搦晒出嚟喇
有咁多嘅就唔驚唔夠啦，嘩，好多喎
不過而家唔係set蛋糕buffet
你唔覺得睇落好優雅咩？
用佢會好啲囖，又係喎嗬？
時間剩返三分鐘，吓？
要快啲set好啲嘢先至得喇
再等我嚟揀啦
你好似好有信心噉喎
蛋糕架最底嗰層就放英國鬆餅
你揾啲紅色嘅jam同濃縮cream嚟
濃縮cream？
中間嗰層就放一啖食得晒嘅三文治
一啖食得晒？
最高嗰層就喺呢堆蛋糕入便揀啲細件㗎啦
邊件好呢？
係噉嘅話，一於揀呢沓仔啦
紅茶就揀淡味啲嘅Aqua，咁多種茶
點解要揀呢一隻啊？
因為佢係下午茶嘅感覺嚟㗎
時間剩返30秒
然後上枱嗰陣插幾朵花嚟做裝飾點綴下
噉就完成
唔錯，充分表現到英式下午茶嘅精髓
連餐刀都抹得好乾淨
咁細心，睇嚟會好得女性歡心喎
呢張台set得好好
你好犀利啊，你到底完美到咩程度㗎？
你本來當我係咩人㗎？
迷之變態外星人
你嘅故鄉就係費洛蒙星
噉諗都啱嘅，我唔係想講呢啲啊，好喇
跟住落嚟係你哋嘅休息時間
大家可以好好噉享受返
自己頭先set嘅下午茶
好嘢啊，有蛋糕食啊，就算係黑神嚟啊
掛住個賣相，唔係嘅
就係食得好啲啦嘛
噉比賽就梗係要靠賣相㗎啦
碓氷呀？
點解你會參加呢個招聘日𠸏？
因為有個爆紅嘅網絡偶像請我參加
所以我就參加咗囖
唔該你認真噉答我啊
因為蒙面着西裝好似幾好玩
可能呢一句係真喎
你噉答人，係人都會扭晒氣啦
我唔忿喇，你居然噉對我哋嘅微笑啊
我抌佢哋埋一、二邊先
帶住嗰個噉嘅炸彈
竟然仲可以表現得咁好
不愧係碓氷喎，認真唔少嘢啊
揾到喇
係碓氷同我你呀？
喺度見到你，真係嚇咗一跳啊
請問你喺邊講？
乜你唔係碓氷同學咩？
我唔係叫碓氷，我叫巴士碓氷
我係喺度留學嘅英國人
你係咪有個朋友個樣，扮到好似我呢？
你講得啱喇
估唔到會有人同碓氷同學生得咁似㗎
我哋都係返去先啦
仲有好多蛋糕仲未食完㗎，係喎
食淨晒好嘥啊嗬？
佢兩個凡小鎮都唔得㗎，小白，黑石
去咗邊啊？
咁耐至返𠸏？
我去咗廁所吒嘛
我見到嗰個人
所以堂堂正正噉入咗男廁啊
你係咪唔忿氣啊？
我話你好似平板電腦噉，你覺得嬲哩？
係喎
我嗰陣應該話你啲胸肌好fit啊
噉至啱，我根本就冇嬲
你係咪入咗男廁太緊張
所以做唔到想做嘅嘢呢？
你個變態老母，做啲咪啲變態嘢好冇啊？
你做乜嘢啊？
放開我啦
做咩啊？嘈交呀？
照我睇，唔瞓起嗰個係你咋啩？
可能係喎
點解你會知㗎？
你…
你理得我吖？
我明喇
噉
我哋好返啦
如果你再夾硬嚟嘅話
我會懲罰你
美咲
你…
你到底做乜嘢啊？
啲人望住晒喇，快啲放開我啊
原來你都會怕醜㗎喎，美咲先生哎吔
好煩啊，雖然佢哋好似着啲火藥味啊
但係着都冇打跤，真係好啊，我啱啊
好喇
蘭博招聘嘅第三階段審查而家開始碓氷
其實講真吖，我真係冇諗過要揀你㗎
不過我一定會…
一定會盡全力保護Maya T啊
阿葵、小茂，呢邊啊
辛苦晒你哋喇，OK吖嘛？
OK啊，呢個阿葵吖
又試甩晒唔出膠晚嚟喇，得喇…
你唔好再話我啦，好唔好啊？
真係啊
無啦啦有啲九唔搭八嘅人走嚟
話要修夠5月姑姐你間舖頭
仲話要開啲咩執事cafe
一啲都唔可愛啊，對住啲咁唔可愛嘅嘢
我點可以咩都唔做喎？
阿葵你？
如果你間舖頭畀我佈置嘅
一定會可愛過而家好多㗎，原來阿葵
你係為咗噉樣𠸏？
講返轉頭先，咁啱嚟嗰個應該係佢咋啩？
嗰個女人到底諗咩㗎？
太好喇
小馬同阿葵返返去大家身邊
雖然我知道自己噉做有啲夾硬嚟
但係
我點都唔可以就噉退縮
如果唔係因為我
Melody就唔會畀人收購
哦，張紙真係hold住咗啊
呢張咩紙嚟㗎？
49號？
你哋係咪已經收到一張印有
number嘅紙呢？
每一組都會有張印咗number嘅紙
呢個number係你哋接受審查嘅次序
最終嘅考驗就係模擬待客
而你哋今次招待嘅對象
將會由審查員擔任
我哋追求嘅就係，喺緊張嘅氣氛之下
都有優美感同忠誠心
喺一個莊嚴嘅環境之中
點發揮到嗱…嘅精神呢？
呢點就要靠自己喇
呢個臨場表現好重要
請大家盡全力好好表現自己吖
因為阿葵同小茂出咗局，所以少咗一組
即係話我哋係最後一組
好緊張啊，不試對比試身
我係第幾組啊？
我係第2組啊
對比？
喂，冇事啊，仲冇意識啊
喂，你兩個振作啲啊
碓氷？
喂，碓氷…
碓氷
有冇受傷？
我冇啊，你冇事吖嘛？
我都一樣冇受傷
美咲先生
你啊，快啲去包紮傷口先啦
放心，我冇事
你又點會冇事喎？
我頭先成個人笪咗你身上面喎
你冇事先奇啊
美咲，你睇下
舖頭嘅人都好擔心噉望住我哋
你同佢哋揮手示意，話我冇事啊碓氷你…
你隻手？
你係咪真係冇受傷㗎？
如果有事嘅話，就叫醫生嚟睇下
唔使喇，你有心
歡迎你返嚟啊，OK，操人下一組
49號終於到我哋出場喇
頭先嘅意外應該令到佢隻左手好痛
而且
佢隻右手都整親
真係冇事，真係由得佢就噉上場？
但係，如果我而家放棄…
準備好嘅話，就開始審查啦
今次會由我曾牧負責做客人
幫你哋進行評審，請多多指教
係噉就請你多多指教
要開始喇，冇估錯
對手果然係嗰個四眼佬
佢哋兩個係最後一組囉嗬？
保佑千祈唔好有突發事發生啊
希望佢哋兩個都可以冇事啊
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
我幫你攞下行李吖，主人
請主人隨便行喇
請你別嫌陋我啊
我帶你埋位啦，主人
係喎
帶位同講解就交畀碓氷
之後粗俗嘢就等我嚟做
我唔可以令兩隻手都受咗
傷嘅碓氷再增加負擔㗎
係咪叫我啊？
我嘅主人
我睇到差唔多要叫晚餐喇
我知道點做喇
仲有你
我想睇下書啊
可唔可以拎嗰邊嗰十本書過嚟畀我睇下？
我知道啊，全面睇吖，主人
其實我頭先已經留意到㗎喇
點解你好似一直保護佢噉𠸏？
應該係有啲乜嘢特別嘅原因
令你唔想畀佢拎任何嘢，係咪？
唔好意思啊
我只係個客人，居然咁多嘢講
不過如果佢真係有啲咩事嘅話
我聽講都係唔好叫佢做嘢好啲喇
大件事啊
主人
真係好多謝主人你咁細心同埋體貼
但係如果我哋做唔到主人畀我哋嘅命令
就等於失去咗存在嘅價值
所以請主人你隨便差遣我
弊喇
我噉做反而令矛頭指向碓冰𠻹
你係咪有啲咩苦衷，所以至噉樣咋？
例如整親或者唔舒服？
其實佢之所以會搶晒我啲嘢嚟做
係因為佢想我做第二樣嘢
主人
請你容許我噉樣做
原來第二樣嘢係自拉小提琴呀？
我一直都唔知佢識拉小提琴啊
不過佢隻手…
好勁啊
犀利啊
原來係噉
聽到啲咁美妙嘅小提琴聲
連啲食物都會變得更加好味啊
噉難得有機會，我要好好享受下
佢嘅面色開始變差喇
點解淨係美咲妹妹佢哋
嘅審查會特別長𠸏？
我女扮男裝咁辛苦嚟到呢個階段
都為咗Melty
但係我能力範圍做到嘅嘢
就淨係得噉樣
不過…
已經夠喇
夠喇，你停啦
係咪有啲咩事啊？
真係好對唔住啊
其實，佢對手而家係受咗傷㗎
我覺得佢有必要最快處理傷口
我問你
佢講嘅嘢係咪真？
睇佢個樣就知道啦
佢嘅面色而家好差啊，但係
佢冇話過自己有事喎
即係話，佢明知自己受咗傷
但都想繼續完成自己嘅工作喇
如果因為少少事
就隨便拒絕主人要求你做嘅嘢
呢種噉嘅工作態度似乎好唔認真喎
對呢間cafe嚟講
要做到大家互相支持
可能係要做到睇住自己嘅同伴夾硬嚟
直到跌低為止
不過，我哋要互相支持
係為咗令大家唔好跌低
因為大家都支持自己
所以更加想支持返人
就算麻煩到大家，大家都繼續支持我
行到呢一步
因為我哋嘅舖頭係噉
所以我哋可以安心為客人服務
我哋嘅滿足感係噉樣得嚟㗎
我真係好鍾意我哋間舖頭
所有嘅同伴同埋客人
我失陪先
美咲妹妹，碓氷，唔好意思啊
我想盡快送佢去醫院啊
幫我call的士吖，我知喇，我去吖
腫得好犀利啊，我去準備毛巾啦
店長？
對唔住啊美咲妹妹
如果Melty真係要換鋪
甚至連環境都變埋嘅話
噉你會點啊？
如果店長你需要我嘅話
就算要我去到天腳底
我都會去
多謝你啊
我真係一個超級幸福嘅店長啊
真木
呆咗噉企喺度做乜嘢啊？
我之前咪提醒過你
叫你唔好噉嘅樣𠸏
一直以嚟
我都諗緊執事做蘭博應有嘅姿態
貫徹住絕對唔會同員工妥協嘅方針
只要將當時英國嘅階級社會忠實再現
應該可以滿足到所有嘅客人㗎
嗰個女人講嘅嘢
令你迷失咗方向？
哼，點解你份人成日都要我擔心㗎？
算啦
仲有大把一等地段畀我哋揀
唔通你要50籃長段嘅地？
其實嗰啲地方原本都係留畀我㗎啦
冇問題𠸏
keep住佢哋間舖
反而可以畀我哋好好噉樣借鏡𠻹
好多謝你啊，會長
之後嘅嘢就要靠你自己㗎喇
搞錯，三隻傻蠢鴕個樣仲衰過之前啊
你估到係噉？
你由得佢啦，阿奎
因為Melody過咗咁
耐以嚟最大嘅危機吖嘛
其實關於嗰件事
可唔可以再解釋清楚啲啊？
點解嗰班人無啦啦又話唔收購𠸏？
乜你冇聽過店長講咩？
因為真木先生嗰間cafe
決定會喺第二度開吖嘛
真係無聊啊，噉好心一開始啊
就唔好話要收購我哋間舖頭喇
嗰個人喺邊啊？
嗰個人？
美咲妹妹呢？
你終於識講返嘢嘞
美咲妹妹，佢而家實係喺…
呢度係邊度嚟㗎？
咪我屋企囖，唔使你講我都知啦，點啊？
你貪我啊？
算係啦
你屋企人呢？
唔喺度
我自己住
打攪晒
你係啱啱搬嚟嘎？
我入學住到而家
點解一個人上嚟啊？
你係咪預咗畀我點做都冇問題啊？
果然冇錯，真係發緊燒啊
你個碓冰啊，發緊燒做乜隔硬出院啊？
你快啲瞓低頭下，我攞啲毛巾同水過嚟
我唔使瞓，叫你瞓就瞓啦
廉澤啊，我真係…
你個白痴碓冰啊，快啲瞓低啊
求下你吖
聽話瞓低先啦
你同你屋企人講咗未㗎？
冇呢個必要
點解你要夾硬出院唧？
無聊得滯，唔想藕羶
你有冇乖乖地食嘢㗎？
豬腦一劈，成煲嘢變咗糊仔㗎
你都好極冇會食啊，唔識煮嘢食飯返嘎？
你唔想食嘅咪唔好食囖
我會食吖
不過，我右手揸唔到嘢，你餵我吖
我條脷係貓脷，太熱食唔到
真係好感動
居然可以煮出食落口都唔知食緊乜嘢嘅嘢
真係新奇，食嘢唔好講嘢啊
見到你咁好胃口我就放心喇
你第一次煮嘢畀我食喎
我點可以唔食晒佢？
你…你出晒汗喇，快啲換咗件衫先啦
你隻手噉樣應該除唔到㗎嗬？
你…
你喺度望乜嘢啊？
你好似非禮緊我噉，你好煩啊
你唔好擝面啊
係…
我又爭佢一次人情喇
雖然佢把口勁衰
成日亂講嘢
仲要成日整蠱我玩我
但係每次危急關頭佢都會幫我
相反
我就咩都做唔到
好對唔住啊
諗返轉頭
我好似不知不覺間變得好依賴你噉
我之前仲話上一次過還返晒啲人情畀你
但係完全做唔到
我做到嘅嘢就只係得呢一種程度
我覺得我自己真係好冇用
呢個練習真係好曳曳碓冰
乜嘢啊？
其實我都好依賴你㗎，你唔知㗎咩？
講大話
係真㗎
呢個feel令人好想依賴
你噉講唔係想話我feel似阿媽𠻺嗎？
我冇咁老啊，白痴碓冰
點算呢？
唔好噉講啊，我唔鍾意
都話你曳曳㗎
有幾啊？
唔知呢？
我問你我有幾曳啊？
唔係嘛？
點解喺嗰邊只係請你一個喎？
唔知，我哋一組㗎喎，點解唔請埋我吖？
唔知啊，Kido
Mada
嗰個係碓冰同學定係不二碓冰先生啊？
咩事啊，幸村？
係碓冰同學你呀？
我有啲嘢想你幫手㗎
幸村，你竟然叫我噉嘅變態佬幫手？
為咗我妹妹，我想做返啲似哥哥嘅嘢啊
哈…我係不二碓冰？
哎吔，不是碓氷先生，噉碓氷同學呢？
哎吔…包佢啦
碓氷下一集係「
爆紅網絡偶像小葵大人嘅PP攝影」
即係會講幸珠阿妹同小葵妹妹嘅嘢啦